គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃគឺមកដល់ហើយ។
តើថ្នាំនៅឯណា?
ព្រះករុណា។
Shi Feifan បានជាប់គាំងដោយចេតនាសម្រាប់ពេលវេលា។
គាត់​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចារកម្ម​ពី​ប្រទេស​សត្រូវ។
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​ចាប់ Shi Feifan ឥឡូវនេះ។
ហើយដាក់ទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing ពិតជានិយាយរឿងនិទានជាមួយពាក្យរបស់គាត់។
គាត់ស្រមៃមើលរឿងទាំងមូលនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
វាជារឿងអាម៉ាស់ដែលគាត់មិនបានសម្តែងនៅលើឆាក។
នៅតែរឹងរូស ទោះនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
តើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំមិនទាន់បានផលិតថ្នាំទេ?
បងប្រុសអធិរាជ។
Zhi'er ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ? ប្រយ័ត្នកុំឱ្យត្រជាក់។
បងប្រុសអធិរាជ។
Zhi'er បានលេបថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ Shi Feifan ។
ឥឡូវនេះនាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
Zhi'er បានដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិនអាចទៅរួច។
តើ​ព្រះ​អង្គ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ព្រះនាង​ជា​សះ​ស្បើយ​ទេ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សំណាងល្អ ខ្ញុំនៅតែមានវេជ្ជបញ្ជា។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​រក​ប្រាក់​។
ព្រះនាងបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
នេះរៀបរាប់លម្អិតអំពីវិធីធ្វើថ្នាំ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនដោយសេរី។
សូមប្រជាជន Da Nan Chao បានរួចផុតពីកង្វល់។
ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing ថ្នាំនេះ។
ត្រូវបានរក្សាទុកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
មិនបានលួចថ្នាំទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អត់និយាយទេ?
Celestial Star Tower ម្តងទៀត។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងថ្នាំនេះក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី
អ្នក​នឹង​ហូរ​ឈាម​ពី​គ្រប់​ច្រក​ចេញ​ចូល ហើយ​ស្លាប់។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​ថ្នាំ
ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​ធំៗ​ទាំង​បួន។
សូម​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់។
នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនពិតប្រាកដទេ។
វាមានមេរោគ Gu ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេអាចស៊ីបេះដូង និងថ្លើមរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
កុំខ្លាចអី។
ត្រឡប់ទៅនិយាយ
អ្នកបានផ្តល់ថ្នាំ។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
មេរោគ Gu នឹងចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
វានឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
យល់?
បាទ បាទ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាស្គាល់ Gu magic មែនទេ?
ចង់ឃើញអី?
នេះគឺជាវា។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង កុំបរិភោគវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
ស្តោះវាចេញឱ្យលឿន!
នេះ...
នេះជាការបង្កើតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សមាសធាតុ Mylise ។
វាពោរពេញទៅដោយវីតាមីន។
អ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀត។
បញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៃ Celestial Star Tower ។
បាទ។
អ្នកគឺជា...
មាន​គេ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្តល់​ថ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាភ្ញៀវដែលផ្ញើដោយចៅហ្វាយ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
មេ។
លោកគ្រូបាននិយាយ
ថ្នាំនេះគឺសម្រាប់តែអ្នក, លោក Zhao ។
នៅពេលដែលថ្នាំនេះត្រូវបានបញ្ចេញ។
តម្លៃរបស់វានឹងមិនអាចវាស់វែងបាន។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
មុខដែលមានលក្ខណៈពិសេសមុតស្រួច។
ចិញ្ចើម​ក្រាស់​បះបោរ។
រោមភ្នែកវែង រួញបន្តិច។
ស្អាត ច្រមុះត្រង់។
ហើយ...
ល្អមើលទេ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្លឹង​យូរ​ម្ល៉េះ?
មនុស្សជាញឹកញាប់និយាយ
អំណោយសង្គ្រោះជីវិតគួរតែត្រូវបានសងវិញជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះនាងគឺខុសគ្នា។
នាងនឹងមិនសរសើរខ្ញុំម្តង។
អាកាសធាតុល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ។
ទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកជាសះស្បើយ។
សម្រាប់ពេលនេះតោះហាត់ប្រាណ។
តោះទៅ។
មកតាមខ្ញុំ។
លាតសន្ធឹង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចអញ្ចឹង។
តើ​ពួក​គេ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​យ៉ាង​ណា។
យុវជនគឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ ពួកគេជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្វិល។
បត់។
ពួកគេគ្រាន់តែហាត់ប្រាណមែនទេ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងតែងតែនាំខ្ញុំទៅហាត់ប្រាណផងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះនាងល្អជាង។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងមិនទាំងប្រើរំពាត់ទេ។
ភីងអាន។
មើលទៅអ្នកនឹងមិនដែលរៀបការទេ។
វាពិបាកណាស់។
អ្នកគួរតែរកឱកាសនិយាយជាមួយព្រះករុណា។
សម្រស់ពណ៌ស ខ្យល់បក់ឡើង។
តើលើលោកនេះគ្មានទេពអប្សរទេ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
កំណត់ទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
ភីងអាន។
បម្រើចាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើ​យើង​កំពុង​បម្រើ​ម្ហូប​អ្វី​ខ្លះ អ្នកឧកញ៉ា​វ័យក្មេង?
មិន​ខ្វល់​ថា​ម្ហូប​អ្វី​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទេសភាពស្អាតបែបនេះ តោះផឹកស៊ី។
រង់ចាំ។
តើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ម្តាយរបស់ Fanner,
Fanner របស់យើង។
បានធំឡើង។
Fanner បានធំឡើង។
ព្រះករុណា។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Shi អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​លេង​អុក​ជាមួយ​គ្នា។
មក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការបង្ខំ ឬមិនយកចិត្តទុកដាក់?
លោករដ្ឋមន្ត្រី ស៊ី ជួយខ្ញុំមើលផង។
តើខ្ញុំឈ្នះទេ?
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Shi ជំនាញអុករបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមកូនប្រុសបានប្រសើរឡើង។
The Duke's Mansion ធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ប្រោសព្រះរាជទាន។
រដ្ឋមន្ត្រី Shi បាន​ក្លាយជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​យូរ​មកហើយ​។
ដល់ពេលរៀបការម្តងទៀតហើយ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់​ខុស។
សូម​ប្រោស​ព្រះរាជ​បុត្រី​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ​ផង។
មហេសីរបស់ព្រះនាង
ត្រូវតែជាមហេសីដ៏ឆ្នើមបំផុត។
ប្រសិនបើ Young Duke Shi ចង់ធ្វើជាមហេសី
គាត់គួរតែបន្តកែលម្អខ្លួនឯង។